1. Нужно добавить логирование. Программист по логам должен понимать, что происходит в его приложении. Логов много не надо, но и когда их совсем нет - тоже плохо. Также нужна возможность менять уровень логирования через настройки. Сделать следующее, если этого нет:
    а. Логировать входящие запросы
    б. Логировать ответы.
    в. Все ошибки должны отображаться в логах - это сделано, круто!
    г. Логи должны разъяснять, по какому пути пошло выполнение программы.
    е. Задание со звездочкой: если запрос от авторизованного пользователя, желательно, чтобы в логах был указан его id (почитать про MDC в Logback)
2. В коде не должно быть unused imports statements.